a discutir segunda Coríntios Capítulo 1
Versículo 20 diz assim porque todas
quantas são as promessas de Deus são
nele sim e por ele o Amém para glória de
Deus pai não é uma linguagem de primeira
mão você entender o que Paulo está
falando porque todas quantas são as
promessas de Deus são dele sim por ele o
Amém para glória de Deus Pai o quê que
pode tá dizendo Deus faz a promessa a
promessa só pode ser manifestada através
de Cristo Ele concorda em manifestar a
promessa ela é manifestada em nós e com
um único objetivo para a glória de Deus
essa que você conhece então a promessa
até a ver com quente com seu povo não
tem a ver com Limpo qualquer todas as
plantas são as promessas de Deus
é sim porém o Amém para glória de Deus
por nós Deus faz a promessa ela é
manifestada através de Cristo Cristo
concorda por ele o homem é para nós e
objetiva para a glória de Deus abre uma
porta de emprego é é promessa de Deus
para a Glória dele melhorou vidro do
emprego é para glória de Deus abriu a
porta aqui um negócio é para glória de
Deus comprou uma casa nova é para glória
de Deus tá devendo uma outra dimensão é
para glória de Deus até a glória de Deus
é para glória de Deus é pra Claro de
Deus e se for para tu agora então não
adianta
[Música]